[Voice actor information]
Japan name : 重要大事
English name : Juuyou Daiji
SNS :https://twitter.com/zyuyoudaizi1
Email :zyuyoudaizi@yahoo.co.jp
Remarks : 
私は普段、私は大手企業から受注された仕事をこなすコールセンターのコミュニケーターをしています。そのため、普段から電話口で話す作業が多いため、話すことにかけては人に負けないほど自信があります。
高校の頃には演劇部にも所属したこともあり、現在でも声を使い分けてアニメなどのキャラクターを演じたりすることは得意です。

‪アフレコ・ナレーション経験はyoutube漫画動画でのアフレコやドキュメンタリー映像、自主制作アニメのナレーションなど多数ございます。現在は50本近い仕事に携わってきました。

詳しくは以下のURL上でご確認いただけます。

・https://www.youtube.com/watch?time_continue=1&v=fRzGewRLqbM&feature=emb_title
・https://www.youtube.com/watch?v=k3c5s7aKEzc
・https://www.youtube.com/watch?v=U7SBHD2b3vc&list=TLPQMzEwMzIwMjAxWApgvT0Xzg&index=1

今年から副業として始めた声優の仕事ですが、主にココナラやクラウドワークスを中心に活動の幅を広げております。
お聞きいただいた声がイメージに合うようでしたら、いつでもご連絡ください。
ご検討よろしくお願いいたします。
